من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٠–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ محمد عبد القادر أبو سريع
لا إله إلا الله
الأول بلا بداية
والآخر بلا نهاية
هو المقصود
وهو الغفور الودود
ذو العرش المجيد
فعال لما يريد
هو المقصود وهو غاية كل غاية
عفوك ورضاك يا رب
يا رب عفوك ورضاك
عفوك ورضاك وحسن لقائك يا رب
اللهم اغفر ذنوبنا
واستر عيوبنا
واشرح صدورنا
وانصرنا على أعدائنا يا رب
النور والميلاد يلتقيان
النور
والميلاد
يلتقيان
النور والميلاد يلتقيان
ليعم هدي الله في الأكوان
فالنور أشرق يوم مولد أحمد
ليزيل رجس الشرك والبهتان
سطع الهدى
يمحو الضلال من الدنا
وينير درب الحق بالإيمان
ولد الحبيب ولد الشفيع
ولد الحبيب فكان أفضل مرسل
جاء الوجود متمم البنيان
سيدي يا رسول الله
سطع الهدى
يمحو الضلال من الدنا
وينير درب الحق بالإيمان
ولد الحبيب
ولد الشفيع
فكان أفضل مرسل
جاء الوجود متمم البنيان
جاء الوجود سراجه من ربه
فسراجه نور من القرآن
ذكرى رسول الله تهتف علّنا
نحيي تليد المجد عبر زمان
جاء الوجود سراجه من ربه
فسراجه نور من القرآن
ذكرى رسول الله تهتف علّنا
نحيي تليد المجد عبر زمان
صلوا عليه وسلموا
فهو الشفيع بساحة الرضوان
يا أمة الإسلام
يا أمة القرآن
ذكرى رسول الله تهتف علّنا
علّنا نحيي تليد المجد عبر زمان
جسد تمكن حب أحمد فيه
تالله إن الأرض لا تبليه
أوكيف يبليه التراب
وحبه في قلبه ومديحه في فيه
أكثر عليه من الصلاة
أكثر عليه من الصلاة فإنها
هي نور قبرك عندما تأتيه
جسد تمكن حب أحمد فيه
تالله إن الأرض لا تبليه
أوكيف يبليه التراب
وحبه في قلبه ومديحه في فيه
أكثر عليه من الصلاة
أكثر عليه من الصلاة فإنها
هي نور قبرك عندما تأتيه
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله
يا حبيبي يا شفيعي
يا رسول الله